天雷爆击
把鸡蛇的羽毛带回去后
就完成委托了
克雷曼那家伙说需要花一个礼拜
其实当日来回就足够了
西克 是我
队长
你看起来很有精神
是队长耶
我还以为是来狩猎魔族的冒险家
队长?
还活着
幸福 公爵
你们也平安无事
-队长
-是
到目前为止你都到哪去了
-我…
-你突然不见人影
魔王大人又被打倒了
我们很担心耶
-这是有原因的…
-还有你怎么变得像人类一样
你的角和翅膀到哪去了
我现在就解释 你先冷静
队长突然不见 公爵哥很担心嘛
你不用说这些多余的事
队长 快解释
我队长阳树
和勇者团队的僧侣告白
然后被拒绝…
现在以人类的身分当冒险家
魔族的…
队长…
当人类?
我现在以人类阳树的身分生活
你们也去过自己喜欢的生活吧
知道吗
不要
我也不要
我要追随队长
我也想看看队长喜欢上的人类
不可能啦 那可是人类的世界耶
必须隐藏自己的身分才行
队长可以 我们当然也可以
没问题啦
轻而易举
既然你们都这么说了…
那做好觉悟了吧
《身为魔族的我
想向勇者小队的可爱女孩告白》
你真的很糟糕
看你对女孩子做了什么
就算要让她变装成人类
也不该把哈比的羽毛全部拔光
您说得没错
是我太蠢了
请好好反省
好温柔
我听说大家原本都是阳树的部下
-但看不出来都是魔族
-等等 别跑
是真的
我是无头骑士
幸福是哈比
西克是皮克西
虽然我很想把头拿下来给妳看
但铠甲和头盔已经连在一起了
这样啊
公爵 你话太多就不像无头骑士了
你以前不是话很少吗
还不都是队长的错
一开始 我很讨厌队长
这是为什么呢
因为队长是个有名的家里蹲
就算上司札耶奇尔
命令他去袭击人类时
趁我还保持自我之前
你最好快点离开这个房间
札耶奇尔大人说
"和阳树说话太累了"
之后就对他放牛吃草了
但这根本就不是魔族该有的样子
所以我打算靠力量
去矫正队长的态度
可是反而是我被教训
还灌输了我不少观念
就变成现在的我了
你现在真的很爱戴阳树先生吧
我不否认这点
幸福和西克也…咦
他们到哪去了
该不会跑去宅邸那里了吧
他们两个…
万一被赛西莉亚以外的人
发现真实身分就麻烦了
他们应该知道吧…
幸福 西克
你们在哪里
西克
哎呀 这孩子是阳树认识的人吗
他是我朋友
这样啊
对不起 他…
有没有给妳添麻烦
放心吧 我很喜欢小孩子
刚才他在庭院里跑来跑去
所以我就陪他玩了一下
看样子他是玩累睡着了
母亲有没有看见
和西克在一起的女孩子
那位女孩子啊…
被苏菲雅带走了
妳很有天分
记住这个角度 别忘了
好的
苏菲雅
大小姐 阳树先生
这位是新来的女仆幸福
以后还请多指教
指教
幸福 妳为什么打扮成女仆
苏菲雅 她是阳树的朋友
是这样吗
是事实
非常抱歉
我以为她是今天预计来报到的新人
不 我才抱歉 给妳添麻烦了
幸福 妳赶快去换衣服
拒绝
强烈想…就职
妳想当女仆吗
我还没带妳去看仆人的宿舍吧
那么幸福妳加油喔
好好喔 妳可以住在这栋房子里
努力
欢迎随时来玩喔
好耶
-阳树
-我想再喝苏菲雅泡的甜甜的茶
-是
-我女儿除了僧侣的工作
-西克 你客气点
还得以勇者团队成员身分
和重要人物交流
-最近都没什么休息
-没关系 我也经常喝好几杯呢
-明天我会让她休假一天
-大小姐还是少喝点好
-希望你能陪陪她
-为什么
这算是被父母公认的约会吧
阳树先生 让你久等了
跟平常的打扮不一样
超好看
阳树先生?
那个…眼镜…很适合妳
这是变装用的眼镜
万一被发现
我是勇者团队的成员就麻烦了
原来如此 名人还真辛苦
不好意思 还让你陪我
怎么会
我会协助妳
让妳今天好好地休假
那我就好好期待啰
阳树先生 这是新出的蛋糕耶
你看 有好多可爱的蛋糕
之后我们在这里喝下午茶吧
好漂亮
妳更漂亮
很可爱吧
对 很可爱
阳树先生?
怎么样
超好看
多亏今天有阳树先生
让我平常累积的疲劳都消失了
真的?
真的
好耶
首饰啊
要进去看看吗
好
咦 赛西莉亚?
嗨 赛西莉…
笨蛋悠贺
叫出名字的话
不就被周围的人发现了吗
勇者大人 米卡娜
抱歉抱歉
妳怎么会在这里
我们是因为好久没休假
所以就出来玩了
方便的话 妳要不要一起啊
先生 你该不会没看见我吧
不好意思 今天我和朋友在一起
朋友…
我好像在哪见过你
你…你看错了吧
算了 他也一起跟我们去玩吧
妳想进这间店对吧
走吧
-那个…
-喂
真是的
我好不容易和悠贺约会
突然出现个程咬金
站在那里意志消沉的普通人
希望你能和僧侣进展顺利
你不是也在约会吗
至少我是这么想的
那就好好加油吧
这样或许悠贺就会放弃僧侣
没想到她人还挺好的
不过我对你那寒酸长相
不期待就是了
性格果然很糟糕
-我听说赛西莉亚
-你有带钱包吧
-已经拒绝勇者的求婚
难道他还没放弃吗
我才不会输给帅哥勇者呢
看到喜欢的吗
阳树先生
不好意思 把你丢在一旁
机会难得 让我送礼给妳吧
可是这样好吗
当然好
也算是为之前的事给妳的谢礼
那么我就恭敬不如从命了
不错耶
我也帮米卡娜和赛西莉亚选礼物吧
选哪个好呢
他在跟我争吗
赛西莉亚
在
我觉得这个不错
好漂亮 真的很好看
赛西莉亚
妳觉得我选的发饰怎么样
是这间店里最贵的饰品喔
东西不是越贵越好好吗
来 我帮妳戴上吧
-喂
-笨蛋
咦 那不是赛西莉亚大人吗
旁边的是勇者大人
米卡娜大人也在耶
还有…那个人是谁啊
勇者大人
赛西莉亚大人
-悠贺大笨蛋
-米卡娜大人
我们先离开这间店吧
真是的
我得快点找到赛西莉亚才行
渡鸦大人
那位帅哥好像在哪看过
你不知道吗
他是前勇者团队的剑士
现在是骑士团团长的渡鸦大人
是那位话不多的剑士啊
他看起来好像也很困扰的样子
勇者大人在那里
勇者大人…
趁现在快逃吧
到这里应该没问题了吧
也不会说声谢谢
再见
下次记得变装一下喔
等一下
你刚才在跟我说话吗
该不会是因为声音的关系
你才不怎么开口说话吧
对…
你不会嘲笑我吗
这个声音…很不男子汉
每个人都有不想被碰触的事
就像我的真实身分是魔族
你好特别
大家通常都会嘲笑我
没什么好笑的
还是你希望我嘲笑你?
不
那我先走了
等…等一下
那个可以请你…和我当朋友吗
不 如果你觉得很困扰的话就算了
因为不会嘲笑我声音的人
只有我母亲和表兄弟 所以就…
好啊 我是阳树
以后还请多指教
真的吗? 谢谢你
我是渡鸦
我才要请你多指教
糟糕 我没空在这里闲晃了
抱歉 再见
赛西莉亚 她到哪去了
这可是我和她第一次约会耶
阳树先生已经回去了吗
好痛喔
妈妈
怎么了
我先帮你治好痛痛的地方喔
你妈妈跟你在一起吗
妈妈不见了
没…没有关系的
那边的小孩子 不要哭了
冒险家阳树大人
会不惜一切代价
帮你找到你母亲的
阳树先生
是
你在干什么啊
不 我不是在耍中二
该说这是哄小孩的一种招式吗
大哥哥被骂了
我们在找这位小朋友的妈妈
这位小朋友的妈妈在吗
赛西莉亚 妳要不要先回去
太引人注目的话又会…
没关系
到时候再想办法
这位小朋友的妈妈在吗
妈妈
赛西莉亚在哪里
悠贺 我们回去吧
真实身分被发现的话
又要引起骚动了
僧侣八成也已经回去了
妳又这么说
我和妳不一样
我很担心赛西莉亚
什么嘛
米卡娜 我找到了
米卡娜
(隔天)
赛西莉亚病倒了
是啊
平常操劳过度
再加上昨天的骚动
似乎让她到了极限
怎么会? 都是我不好
但也只是轻微的感冒
所以不是你的错
可是勇者就有点…
他不仅是把赛西莉亚牵扯进骚动中
还不知从哪得知赛西莉亚病倒
居然坚持要来探病
苏菲雅击退他
好不容易才让他离开
对吧
是的
不能让他到大小姐面前吵闹
会很麻烦
苏菲雅小姐 到底是何方神圣
你很为赛西莉亚着想吧
方便的话 去见见她吧
大小姐 阳树先生来看妳了
阳…阳树先生?
先…先等一下
别开门喔
请放心 我已经将熊玩偶收起来了
苏菲雅
请进吧
打扰了
这里就是赛西莉亚的房间
阳树先生
抱歉 这副模样见你…
我才要跟妳道歉
妳好不容易休假
不是你的错
不 我明知道妳很累了
却还带妳到处走动 是我不好
那就当作是你的错吧
阳树先生害我的休假泡汤了
所以…
下次休假时 也要陪我喔
也就是说
这是下次约会的约定啰
包在我身上
虽然昨天失败了 但下次不会了
妳就在那彩色之茧中
贪图那美妙的安眠
做着复活时刻的梦境
期待下次出游的时候吧
对不起
赛…赛西莉亚 妳还好吗
不要这么大声
会影响大小姐休息的
那么赛西莉亚保重
阳…阳树先生
非常感谢您今天的莅临
打扰了
队长 无能为力
啰唆
力气真是大得吓人
渡鸦
阳树 你怎么会在这里
赛莉亚找我来的
你呢
呃
不好开口的话 不说也没关系
不 我能找你商量吗
如果你不嫌弃我的话
其实我有在意的人
没想到是恋爱烦恼
我跟你说过
这个声音让我很没自信
她不只没嘲笑我
还说"真好听 好羡慕"
对方人很好啊
就是啊 是个很好的人
所以你就喜欢上对方啦
我该怎么办才好
我没什么自信 像我这样…
简直就像是青春期的国中生
他明明就长得很帅
渡鸦
你还不了解自己吗
长得帅 身材高挑
而且还是拯救世界的勇者团队成员
人家都夸奖你的声音了
就没有什么让你不安的因素了
你很厉害
付出行动吧
你一定没问题的
要相信自己
糟糕 我又开启中二模式了
这样啊 说得也是
谢谢你 让我有勇气了
我会试着和她告白的
加油喔
那…我过去了
话说回来 为什么渡鸦会在这里
难道渡鸦喜欢的人是…
赛西莉亚